Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up22-quest_main.po
Languages: ja

source: Don't ask me. The Dragonguard I knew failed to protect the Potentates and were disbanded in disgrace. They claimed to have descended from legendary Akaviri Dragon hunters, but that's all it was … a legend. We need to get to Sandswirl Manor.
ja: 私に聞かれてもな。知っているのは、ドラゴンガードが最高顧問を守れず、役立たずの誹りを受けて解散させられたということだけだ。奴らは伝説のアカヴィリドラゴンハンターの末裔だとか主張しているが、それは… ただの伝説だ ともかく、砂の渦の邸宅へ向かおうか

source: I'll head to Sandswirl Manor and find Prefect Calo as soon as I can.
ja: 砂の渦の邸宅に向かって、できるだけ早くカロ長官を探そう

source: Khamira thinks you might know where Euraxia sent her last orders to the Imperials.
ja: カミラは、ユーラクシアがインペリアルに送った最後の命令についての情報を求めている

source: Neither do I, at least not fully. The Dragonguard were the sworn protectors of the Imperial Emperor. At least they were, until they fell out of favor. Euraxia has ordered her assassins to murder what she claims to be the last Dragonguard.
ja: 私だってすべて知っている訳ではない。知っているのは、ドラゴンガードが皇帝の忠実な守護部隊だったということだ。 不興を買って解散させられるまではな ユーラクシアが命じたのは、最後のドラゴンガードと目される者の暗殺だ

source: The last Dragonguard?
ja: 最後のドラゴンガード？

source: Khamira thinks you might know where Euraxia sent her last orders to the Imperials.
ja: カミラは、ユーラクシアがインペリアルに送った最後の命令についての情報を求めている

source: Euraxia ordered Captain Saulinia to assassinate a Dragonguard in an effort to appease the Dragons. Saulinia plans to commandeer as many additional soldiers as necessary from Prefect Calo at Sandswirl Manor and retrieve a report.
ja: ユーラクシアはサウリニアという女を隊長にし、ドラゴンガードの暗殺を命じていた。ドラゴンの好意を得るためにな 命を受けたサウリニアは、砂の渦の邸宅のカロ長官から大勢の兵士を徴用しようと計画している

source: Dragonguard? I don't understand.
ja: ドラゴンガードとは何だ？

source: So what was Euraxia's final order?
ja: では、ユーラクシアの最後の命令とは何だった？

source: Unfortunately, we are only a small part of Queen Ayrenn's domain. She sent us advisors and gold to purchase weapons and mercenaries, but her troops are committed to the Alliance War. I will convince my people to join the militia. I have to.
ja: 残念ながら、ここはアイレン女王の領域のごく一部でしかありません。女王は、顧問と武器や傭兵のための資金を送ってはきましたが、兵力は同盟戦争に集中しています 私は、民兵に加わるよう民を説得するつもりです。それしかないのです

source: Do you think the Imperials have any chance of actually regrouping after this?
ja: この事件の後、インペリアルが集結する可能性はあると思うか？

source: Dragonguard? Hrrm. I leave this investigation to you and Tharn. Gharesh-ri and I need to figure out how to bolster our defenses and prepare our forces. He even wants to send troops to defend the Moon Gate of Anequina.
ja: ドラゴンガード？ その調査はあなたとサルンにお任せします ガレシュ・リと私は、守りを強化して戦力を整える方法を考えましょう。ガレシュ・リはアネクイナの月の門を守るため、兵を派遣したがっているようです

source: I heard you talking. The Aldmeri Dominion really isn't sending any troops?
ja: 話は聞いた。アルドメリ・ドミニオンは部隊を一切派遣しないのか？

source: Euraxia's final order, she sent an assassination squad to kill the last Dragonguard.
ja: ユーラクシアの最後の命令が分かった。最後のドラゴンガードに対して、暗殺部隊を送ったようだ

source: I don't know, but I'm thankful for its safekeeping, the Dominus Fatum would have drowned in muck otherwise. The ship may have careened over the embankment and into the branches, but the tree might not have even been here a thousand years ago.
ja: あー、んー… 分からない。だがおかげでこうして残っている。さもなければ、ドミナス・ファトゥムは泥沼に沈んでいただろう 船は堤防の上や枝の中に横倒しになっていて、木が千年前はここになかった、という可能性がある

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: Sacrifices were made, but they were not in vain. Though the Dominus Fatum became mired in the swamp it made it closer to Blackrose than any other ship and its crew captured Red Bramman. Much to his surprise, I'm sure.
ja: 犠牲は出たが、無駄ではなかった。ドミナス・ファトゥムは沼にはまり込んだが、他のどの船よりもブラックローズに近付き、レッド・ブラマンを捕らえた。奴も驚いたはずだ

source: And how did it wind up at the top of a tree?
ja: では、なぜ木に登った？

source: It didn't, but the frame that bore it was little worse for wear—after I scraped the grime off. I can tell you few units had the honor of carrying their vexillum on a solid gold frame. The crew of the Dominus Fatum have that distinction.
ja: 残っていない。だが、旗を掲げていた枠は、汚れを落としたらそれほどひどく摩耗していなかった。軍旗を頑丈な金の枠で掲げる栄誉を与えられた部隊は、そう多くないと言っておこう。ドミナス・ファトゥムの船員はその栄誉にあずかっている

source: Why was a Dark Elf ship flying an Imperial banner?
ja: なぜダークエルフの船がインペリアルの旗を掲げていた？

source: It was captured by the Empire during the Battle of Tear Harbor during the War for Silyanorn—what would become Stormhold. In honor of their defeat of the Indoril fleet, the flagship was given to the legion and christened the Dominus Fatum.
ja: シルヤノーン、つまり今のストームホールドを巡る戦いの中、ティアー港の戦いで帝国に拿捕されたのだ。インドリル艦隊を破った栄誉をたたえ、軍団に編入されドミナス・ファトゥムと名付けられた

source: What's the vexillum you mention?
ja: 話していた旗章学とは何だ？

source: Flag. Imperial vessels, particularly those of the early First Empire, carry their unique banner into battle hung suspended from a tall pole by a crossbar.
ja: 旗だ。インペリアルの船、特に第一帝国初期の船は、戦場で高い柱から横木で独自の旗を掲げていたのだ

source: I'm surprised the flag survived out here.
ja: 旗がまだ残っているのが驚きだ

source: Perhaps it was shaped by the dreams of the Hist and fell from the sky, or perhaps this tree simply desired a headdress. Does knowing either change that it is now a tangle of soggy sticks? If you want to play guessing games, speak to the dryskin.
ja: ヒストの夢で形作られ、空から落ちたのかもしれない。あるいは、この木が頭飾りを欲しがったのかもしれない。いずれにしろ、絡まった水浸しの棒であることに変わりはないわ 謎解きゲームがしたいのなら、肌の乾いた者と話して

source: Vexillum?
ja: 旗章学？

source: When Empress Hestra demanded the head of Red Bramman, most of his pursuers chased him from the Topal Bay all the way into Black Marsh. The Dominus Fatum, however, chose to brave Shadowfen's uncharted rivers and head him off from the north.
ja: 女帝ヘストラがレッド・ブラマンを捕える命を下した時、ほとんどの船はトパル湾からブラック・マーシュに入った しかし、ドミナス・ファトゥムはシャドウフェンの未踏の川に挑み、北から追い詰めたのだ

source: I guess that didn't go as planned.
ja: 計画通りにはいかなかったのか

source: Show some respect. This wreck is the Dominus Fatum, one of the most storied vessels of the First Empire. Its crew apprehended the notorious Black Marsh pirate, Red Bramman, during the reign of Empress Hestra. A testament to their resolve!
ja: 敬意を払え。この難破船はドミナス・ファトゥム。第一帝国でも屈指の高名な船舶だ。女帝ヘストラの治世に、この船の船員は悪名高きブラック・マーシュの海賊、レッド・ブラマンを捕らえた。彼らの不屈の闘志の証拠だ！

source: How'd it get here?
ja: ここにどうやって来た？

source: You're studying this wreck?
ja: この難破船を研究しているのか？

source: Strillian Callidus, Scholar Emeritus at the Imperial Naval Consortium … or what remains of it. I happened to be on sabbatical when the Alliance War began, and now it's been … extended indefinitely.
ja: ストリリアン・カリダス。帝国海軍コンソーシアムの名誉会員… だった。同盟戦争が始まった時はたまたま研究休暇中だったんだが、休暇が無期限に延長されてしまってな

source: What's the story with this wreck in the tree?
ja: 木の難破船とは、いったい何があった？

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: A better question would be why anyone would care. It is the rotten husk of a dead tree, the fact its shape is different does not make it any less useless.
ja: なぜ誰も気にしていないのか、という質問の方が賢いわね。あれは死んだ木の腐った皮。形が変わっても、役に立たないわけではない

source: You're not at all curious how it got there?
ja: なぜここに来たか、誰も興味を持たないのか？

source: Why is there a boat in a tree?
ja: なぜ木に船がある？

source: I do not, but I saw Am-Lai guiding a mahleel to the ridge above. Imperials seem to have interests in such things. You'll have to go through the Sunken Bulwark, east of here, to get up there. Do not pay too steep a price for your curiousity.
ja: 分からない。だがアム・ライがマーリールを上の尾根まで案内するのを見た。インペリアルはそういうことに興味があるようだ たどり着くには沈んだ防塁を通らなければならない。ここから東に向かえ。好奇心に高い代償を払い過ぎないようにな

source: Do you know how it got there?
ja: どうして来たかわかるか？

source: Is that a ship above us?
ja: 上にあるのは船か？

source: I'll only stick around for the rest if you keep your hands to yourself.
ja: 手を伸ばしてこないようなら、しばらくここにいてもいいが

source: Forget the sermon. I need something else.
ja: 説教はもういい。他のものが欲しい

source: Sorry, I didn't see anyone.
ja: すまないが、誰も見ていない

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: I don't have any objections. I'm a necromancer myself.
ja: 別に咎めるつもりはない。自分もネクロマンサーだ

source: How have things been, Ashur?
ja: 元気だったか、アシュール？

source: Tell me more about Rajhin's Shadow.
ja: ラジーンの影について詳しく聞きたい

source: Meridia told me you would try to use it.
ja: メリディアは、サルンが使おうと試みるだろうと言っていた

source: What about Zumog Phoom? What happened to him?
ja: ズモグ・フームはどうなった？

source: That's enough about the Stitches, but I still have some other questions.
ja: ステッチズについては良く分かったが、他にも聞きたいことがある

source: That's enough about the Stitches, but I still have some other questions.
ja: ステッチズについては良く分かったが、他にも聞きたいことがある

source: That's enough about the Stitches, but I still have some other questions.
ja: ステッチズについては良く分かったが、他にも聞きたいことがある

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: I'm not just going to stop you, usurper. I'm going to kill you.
ja: 僭称者よ。お前を阻止するだけではなく、殺してやる

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: We expected you to break your word, but I'll break more than that. You really are just a usurper.
ja: 約束を守らないことは予想していた。より酷い目に遭わせてやろう。お前はただの僭称者だ

source: What are these descrying stones, exactly?
ja: 遠見石とは何だ？

source: If you touch me again, you'll suffer the loss of your hands.
ja: もう一度触ったら、手を切り落とす

source: [Thieves Guild] Finish your story, and I won't tell anyone about your grift.
ja: [盗賊ギルド]最後まで話せば、詐欺については何も言わないぞ

source: Hold on, I thought I felt something.
ja: 待て。何かを感じたような気がする

source: I remember you, Vastarie. We worked together once before, in Grahtwood.
ja: 久しぶりだ、ヴァスタリー。グラーウッドで一緒に戦ったな

source: I'll take an object of faith.
ja: 信仰の対象がいい

source: Thanks. I'll take an object of faith as well.
ja: ありがとう。信仰の対象も受け取りたい

source: I'm a bit confused about who the Akaviri are.
ja: アカヴィリについて、ちょっと混乱している

source: You don't want to eat a guar. The meat is tough and the scales get stuck in your teeth.
ja: グアルを食べたくはないだろう。肉は硬く、鱗は歯に詰まる

source: <<1>> wants people to kill Dragons?
ja: <<1>>はドラゴンを倒せる者を求めているのか？

source: All right, I'm interested in the job.
ja: 分かった。その仕事に興味がある

source: What else can I do?
ja: 他にできることは？

source: Take me to Mournhold in the Ebonheart Pact territory.
ja: エボンハート・パクトのモーンホールドだ

source: Abnur's right. You are naive enough to think you can control a rage of Dragons.
ja: アブナーは正しかった。ドラゴンの怒りを制御できると思っているようだ

source: Think, Jakarn! Your friend just fell to his death! If you jump, you'll join him!
ja: 考えろ、ジャカーン！ 友人が転落死したばかりだ。跳べば後を追うぞ

source: You said you knew Arum-Khal. What happened to him? How was he corrupted?
ja: アルム・カルを知っているようだ。彼に何があった？ なぜ腐敗した？

source: Why is Tu'heiba's location written on a note in a barrel?
ja: なぜトゥヘイバの居場所は樽のメモに書かれている？

source: Sorry, I didn't see anyone.
ja: すまないが、誰も見ていない

source: I know Sir Cadwell!
ja: キャドウェル卿は知っている！

source: I haven't made up my mind.
ja: まだ決めていない

source: I have other questions.
ja: 他にも質問がある

source: I have other questions.
ja: 他にも質問がある

source: I have other questions.
ja: 他にも質問がある

source: Nazdar.
ja: ナズダーだ

source: The Bowel?
ja: バエル？

source: Let's talk about something else.
ja: 他のことを話そう

source: Let's talk about something else.
ja: 他のことを話そう

source: Let's talk about something else.
ja: 他のことを話そう

source: Tell me more about Nazdar.
ja: ナズダーについて詳しく聞きたい

source: <<1>> wants people to kill Dragons?
ja: <<1>>はドラゴンを倒せる者を求めているのか？

source: <<1>> wants people to kill Dragons?
ja: <<1>>はドラゴンを倒せる者を求めているのか？

source: I'm a bit confused about who the Akaviri are.
ja: アカヴィリについて、ちょっと混乱している

source: I found one of them.
ja: 1人を見つけた

source: I found one of them.
ja: 1人を見つけた

source: I found one of them.
ja: 1人を見つけた

source: What about Rakazsa?
ja: ラカズサについて教えてくれないか？

source: Let's talk about the issue at hand.
ja: 目の前の問題について話そう

source: Let's talk about the issue at hand.
ja: 目の前の問題について話そう

source: Let's talk about the issue at hand.
ja: 目の前の問題について話そう

source: Is the new Mane settling into the job?
ja: 新しいたてがみは仕事を始めているのか？

source: Abnur's right. You are naive enough to think you can control a rage of Dragons. They'll destroy you.
ja: アブナーは正しかった。ドラゴンの怒りを制御できると思っているようだな。自分の首を絞めるぞ

source: Not at all. You did plenty when you set the Dragons free.
ja: いや。ドラゴンを解放した時はたっぷり働いてくれた

source: You said Zamarak might have been one of the King's Claws. What does that mean?
ja: ザマラクは王の爪の一員だったと言ったな。どういう意味だ？

source: I don't know.
ja: わからない

source: Were they the reason that you forbid Vazbi and the other adepts to come here?
ja: ヴァズビやアデプトがここに来ることを禁じたのは、彼らのためか？

source: How have things been, Ashur?
ja: 元気だったか、アシュール？

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: I know Sir Cadwell!
ja: キャドウェル卿は知っている！

source: Is this whistle you want me to recover unique?
ja: これが取り戻して欲しかった笛か？

source: It is a problem. Necromancy is evil.
ja: 問題だ。死霊術は悪しき存在だ

source: Htarogoehs, Htarogoehs, Htarogoehs!
ja: スラゴオェシ、スラゴオェシ、スラゴオェシ

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: What can you tell me about this place?
ja: この場所について教えてくれないか？

source: You said Zamarak might have been one of the King's Claws. What does that mean?
ja: ザマラクは王の爪の一員だったと言ったな。どういう意味だ？

source: You know that I'm a necromancer, right?
ja: ネクロマンサーなんだが、忘れたか？

source: Did you have any valuables stolen?
ja: 何か貴重品を盗まれたのか？

source: What were you doing out here by yourself?
ja: こんなところで、一人で何をやっていた？

source: What were you doing out here by yourself?
ja: こんなところで、一人で何をやっていた？

source: I'd like to hear more about your grandfather's legacy.
ja: 祖父の業績についてもっと聞きたい

source: There wasn't a payout. We never got into the vault.
ja: 取り分はなかった。宝物庫に入れなかったから

source: How have things been, Ashur?
ja: 元気だったか、アシュール？

source: It's best not to put your faith in prophecy.
ja: 予言を信じ過ぎないことだ

source: That's all I've got for you.
ja: これで全てだ

source: Sorry. I've got nothing for you.
ja: 済まないが、何も渡せない

source: What do I do with the mural pieces when I find them?
ja: 見つけたら、壁画のピースをどうすればいい？

source: Tell me more about Rajhin's Shadow.
ja: ラジーンの影について詳しく聞きたい

source: Tell me more about Rajhin's Shadow.
ja: ラジーンの影について詳しく聞きたい

source: What do I do with the mural pieces when I find them?
ja: 見つけたら、壁画のピースをどうすればいい？

source: Have you seen or heard from the other Companions?
ja: 他の仲間の消息は分かるか？

source: I think you owe me an explanation.
ja: 説明する義務があると思う

source: Have you seen or heard from the other Companions?
ja: 他の仲間の消息は分かるか？

source: I need to know more about this Khasda we're robbing.
ja: 奪おうとするカスダについて、もう少し教えてほしい

source: I'd like to know more about the Stitches before I go there.
ja: 向かう前に、ステッチズについてもっと知りたい

source: I already resolved the crisis in the Ashen Scar.
ja: アッシェン・スカーの問題はもう解決した

source: What about Zumog Phoom? What happened to him?
ja: ズモグ・フームはどうなった？

source: What about Zumog Phoom? What happened to him?
ja: ズモグ・フームはどうなった？

source: Do we know what the Dragons are currently up to?
ja: ドラゴンの目的は分かっているか？

source: Do we know what the Dragons are currently up to?
ja: ドラゴンの目的は分かっているか？

source: I want to know more about Jubani's junk shop.
ja: ジュバニのジャンク屋についてもっと知りたい

source: I want to know more about Jubani's junk shop.
ja: ジュバニのジャンク屋についてもっと知りたい

source: The Bowel?
ja: バエル？

source: Maybe you're not ready to be queen yet, Khamira.
ja: まだ女王になる準備ができていないのだろう、カミラ

source: What are you doing here, Raz?
ja: ラズ、ここで何をしている？

source: You said Zamarak might have been one of the King's Claws. What does that mean?
ja: ザマラクは王の爪の一員だったと言ったな。どういう意味だ？

source: Where should I meet Captain Nala-do?
ja: どこでナラ・ドー隊長と会えばいい？

source: Fair enough. I'm ready to set out now.
ja: なるほど。では、行こう

source: What happened to the Amulet of Kings?
ja: 王者のアミュレットはどうなった？

source: Will you be all right?
ja: 大丈夫か？

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: Think about it! You're doing exactly what Mulaamnir wants you to do!
ja: 考えて見ろ！ ムラームニルが望むような行動を取っているだけだろう！

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: You're no fool, Queen Euraxia. You know Mulaamnir will destroy you once you've served your purpose.
ja: 愚かな訳ではないのだろう、ユーラクシア女王。用済みになった時点で、ムラームニルに殺されることは分かっているはずだ

source: Remind me why retrieving the Jewel of Baan Dar is so important?
ja: なぜバーン・ダルの宝石を手に入れるのがそれほど重要なんだ？

source: What happened to your Clan Mother?
ja: クランマザーに何があった？

source: What happened to your Clan Mother?
ja: クランマザーに何があった？

source: I don't have any objections.
ja: 別に咎めるつもりはない

source: [Thieves Guild] I might have a story to tell the Guild, about a preacher who's raking in the gold.
ja: [盗賊ギルド]こちらにもギルドへ伝える話があるな。ゴールドをかき集める説教師の話だ

source: I'll take an object of faith.
ja: 信仰の対象がいい

source: That time I definitely felt something. Did you just pick my pocket?
ja: その時に何かを感じたな。ポケットに手を突っ込んだか？

source: Would you rather a sore throat, or broken fingers?
ja: 喉の痛みと、指を折られるのとどちらがいい？

source: Forget the sermon. I need something else.
ja: 説教はもういい。他のものが欲しい

source: [Legerdemain] Please, don't crowd. I can hear you just fine.
ja: [ごまかす]いや、寄らなくてもいい。聞こえる

source: All right. I'll take an object of faith as well.
ja: 分かった。信仰の対象も受け取ろう

source: What can you tell me about this place, the Ashen Scar?
ja: この場所、アッシェン・スカーについて教えてくれないか？

source: Who are you, again?
ja: それで、誰だって？

source: What can you tell me about this place, the Ashen Scar?
ja: この場所、アッシェン・スカーについて教えてくれないか？

source: I thought it would be something more noticeable.
ja: もっと目立つものだと思っていた

source: How about a sermon, while I'm here?
ja: いる間に、説教はできるか？

source: I want to hear a sermon.
ja: 説教を聞きたい

source: How about a sermon, while I'm here?
ja: いる間に、説教はできるか？

source: What's your sacred mission?
ja: 聖なる任務とは何だ？

source: Do I have to steal these items?
ja: これらの品を盗まねばならないのか？

source: Tell me more about Rajhin.
ja: ラジーンについて詳しく聞きたい

source: But now you've come to visit Elsweyr.
ja: しかし、今はエルスウェアに来ているだろう

source: Why will these items please Rajhin?
ja: こうした品を盗むと、なぜラジーンが喜ぶ？

source: Strong will and farewell, Shando-ri.
ja: 強き意志を持て。そしてお別れだ、シャンド・リ

source: Tell me more about this Temple of the Hidden Moon.
ja: 隠された月の聖堂について詳しく聞きたい

source: What makes Arum-Khal more dangerous than other liches?
ja: アルム・カルが他のリッチよりも危険な理由は？

source: What about Nazdar and Vole?
ja: ナズダーとヴォレは？

source: You don't want to eat this guar. His name is Gordon.
ja: このグアルを食べたくはないだろう。名前はゴードンと言う

source: Do you plan on acquiring more of the greater artifacts?
ja: もっと凄いアーティファクトを手に入れる計画はあるか？

source: There's no chance of me bringing the Wabbajack into Cyrodiil?
ja: ワバジャックをシロディールで使える可能性はないか？

source: There's no chance of me bringing the Wabbajack into Cyrodiil?
ja: ワバジャックをシロディールで使える可能性はないか？

source: How will this stone help?
ja: この石の役割は何だ？

source: My Khajiiti kin worship Azurah, too.
ja: カジートもアズラーを崇拝している

source: We can't give up on Zamarak and Calo.
ja: ザマラクとカロを見捨てる訳にはいかない

source: Who is this Caldathir, exactly?
ja: そのカルダシルとは誰だ？

source: You said <<1>> offers jobs that require multiple warriors?
ja: <<1>>の仕事には複数の戦士が必要なのか？

source: Tell me about the jobs <<1>> offers.
ja: <<1>>の仕事について教えてほしい

source: How long have you served at the temple?
ja: 聖堂にはどれくらい仕えている？

source: What will you do with the people you lured here?
ja: ここに誘った人々をどうする？

source: Good point.
ja: それは否定できない

source: How did the Dragon convince you he was Alkosh?
ja: どうやってドラゴンは自分がアルコシュだと信じ込ませた？

source: How did the Dragon convince you he was Alkosh?
ja: どうやってドラゴンは自分がアルコシュだと信じ込ませた？

source: What will you do with the people you lured here?
ja: ここに誘った人々をどうする？

source: What will you do, now that you're free from the Dragons?
ja: ドラゴンから解放されたが、これからどうする？

source: Who is this Khunzar-ri you mentioned?
ja: そのクンザ・リとは何者だ？

source: Who is this Khunzar-ri you mentioned?
ja: そのクンザ・リとは何者だ？

source: What else can I do?
ja: 他にできることは？

source: Why did Alkosh come here?
ja: なぜアルコシュがここに来た？

source: You really believe a Divine is among us?
ja: 本当に神が降臨したと信じているのか？

source: You really believe a Divine is among us?
ja: 本当に神が降臨したと信じているのか？

source: I don't owe you anything. In fact, I might report you to the Imperials for extortion.
ja: 負債を負わせる相手が違う。インペリアルに通報して拷問させてもいいが

source: I don't owe you anything. In fact, I might report you to the Imperials for extortion.
ja: 負債を負わせる相手が違う。インペリアルに通報して拷問させてもいいが

source: What have you been doing since the last time I saw you?
ja: 最後に会った時から、どうしていた？

source: I'm not ready to leave yet.
ja: まだ準備ができていない

source: Take me to Wayrest in the Daggerfall Covenant lands.
ja: ダガーフォール・カバナントのウェイレストだ

source: Not just yet.
ja: まだだ

source: Sorry, I can't help you.
ja: 助けるのは無理だ

source: His name was Zumog Phoom. I killed him, but his allies are still out there. Wreaking havoc.
ja: 死霊術師の名前はズモグ・フーム。奴は倒したが、手下はまだこの辺りに残って、破壊を巻き起こしているようだ

source: There's no need to play games with me. Mulaamnir admitted to your alliance when we spoke.
ja: あなたのような方が駆け引きをされる必要はない。ムラームニルが同盟を認めていた

source: You mentioned the Sands Behind the Stars before. What is that?
ja: 星の裏の砂場と言ったな。それは何だ？

source: What about Rakazsa?
ja: ラカズサについて教えてくれないか？

source: What about Rakazsa?
ja: ラカズサについて教えてくれないか？

source: Vampires survive through subtlety, but you make it sound like you never drink blood.
ja: 吸血鬼は目立たないように生き延びるものだが、今まで血を吸っていないのか？

source: What happened to your Clan Mother?
ja: クランマザーに何があった？

source: So, the Hidden Moon adepts practiced necromancy?
ja: 隠された月のアデプトは、死霊術を実践していたのか？

source: Snap out of it! I didn't bust you out of a cell in Stros M'Kai so you could jump off a cliff!
ja: 馬鹿な考えは止めろ。ストロス・エムカイの牢から助け出したのは、崖から転落死させるためじゃない

source: You said you knew Arum-Khal. What happened to him? How was he corrupted?
ja: アルム・カルを知っているようだ。彼に何があった？ なぜ腐敗した？

source: You said you knew Arum-Khal. What happened to him? How was he corrupted?
ja: アルム・カルを知っているようだ。彼に何があった？ なぜ腐敗した？

source: Tell me more about the Moonlight Blade.
ja: 月光の剣について詳しく聞きたい

source: What's the story behind this Moonlight Blade?
ja: 月光の剣とはどのようなものだ？

source: Can you tell me more about yourself?
ja: 自分のことを話してくれ

source: Fez did say he hid the gem on a very high cliff.
ja: フェズは、とても高い崖に宝石を隠したと言っていた

source: So, you and Mazza-Mirri know each other?
ja: マッツァ・ミッリとは知り合いだったのか？

source: All right, don't move. I'll get you out of there.
ja: 分かった。動くな。そこから出してやろう

source: Stick to your teachings, Zamarak. Violence shouldn't be the answer.
ja: 信条を守った方がいい。暴力は解決にはならない

source: Not so fast. I have questions first.
ja: そう急ぐな。その前に質問がある
